//**** Prompt actividad 4
//**** Autor: Esaú Sanabria Sánchez
Asume que eres un programador y que te solicitan hacer un json con los siguientes parámetros: Crear un archivo JSON con preguntas y respuestas para un juego de trivia. 
Cada pregunta debe tener propiedades como el enunciado de la pregunta, opciones de respuesta, la respuesta correcta y una explicación detallada de por qué esa opción 
es la correcta. Para este caso el juego trata de una trivia de las capitales de los paises en el continente americano

//**** Autor: Jerald Vega
Quiero que tu respuesta sea únicamente un JSON de preguntas y respuestas para un juego de trivia con temática al azar. Sin explicación, ni intro, ni un "claro", "aquí tienes". Solo el JSON con el enunciado de la pregunta, opciones de respuesta, la respuesta correcta y una explicación de la respuesta.
//**** Nota: La mayoría de las veces devuelve el JSON solo, pero no siempre

//**** Autor: Miguel Mallqui
Genérame un JSON para un juego de trivia, solo dame el código de JSON sin introducción ni conclusiones. El JSON debe contener lo siguiente enunciados de la pregunta, opciones de repuesta, repuesta correcta y dame una explicación por que es esa la repuesta. Sin explicación de los pasos, sin una introducción de aquí esta tu JSON o ejemplo.
//**** Nota: Se genera el JSON para su copiado.


//**** Autor: Heriberto Fernandez
Eres una asesor programador que crea JSON para facilitar el uso de aplicaciones.
Crea un JSON de trivia ,  preguntas y respuestas , añase en el titulo la tematica de la trivia, tambien indica porque es la respuesta correcta.
Ademas cada vez que te soliciten un JSON deberas hacer una trivia con una tematica diferente, no deben repetirse las tematicas. 

Quita la explicacion "Aquí tienes un JSON de trivia con la temática de "
//****
